## Критерии оценки

### HTML
1. ~~HTML валиден, нет нарушений вложенности тегов.~~
2. ~~Есть заголовок первого уровня.~~
3. ~~Нет пропусков заголовков.~~
4. ~~Использованы семантические теги html5.~~
5. ~~Задан правильный язык страницы.~~
6. ~~Наличие мета-тега viewport.~~
7. ~~Верстка не "ломается" и данные читаются корректно при изменении размера (объема) контента (в частности, если у одного из элементов карточки отсутствует или, наоборот, слишком длинный текст)~~
8. ~~svg-иконки не засоряют основной код страницы (symbol, use).~~

### CSS
1. ~~Изменено оформление у элементов формы.~~
2. ~~Подключен и использован шрифт с Google Fonts.~~
3. ~~Изменяется оформление элемента при наведении на него курсора.~~
4. ~~Добавлен переход (transition).~~
5. Добавлена анимация (средствами CSS).
6. ~~Элементы страницы хорошо читаемы.~~
7. ~~Независимость блоков в CSS. При наведении на любой блок, в его стилях не должно быть множество перечёркнутых правил (следствие длинного каскада).~~
8. ~~Страницы отзывчивы (RWD). Адекватно отображаются при ширине экрана от 320px до 2560px:~~
    1. ~~На малых экранах нет горизонтальной прокрутки. Все выстроену в одну колонку.~~
    1. ~~На больших экранах страница ограничена по ширине, выравнивание по центру страницы должно быть сделано с помощью свойства margin. И примеры или подборки размещены в три колонки.~~
9. ~~Использована методология БЭМ при именовании классов. Если используется другая методология, она должна быть указана в комментариях в CSS.~~
11. ~~SASS/SCSS.~~

### JavaScript

1. ~~Реализован функционал списка:~~
    1. ~~Добавление нового элемента списка по нажатию на кнопку "добавить" или "+".~~
    1. ~~При добавлении нового элемента поля сбрасываются.~~
    1. ~~Удаление элемента списка с помощью кнопки в этом элементе списка.~~
    1. ~~Элемент списка можно отметить, как выполненный.~~
1. ~~Отсутствуют ошибки в консоли браузера при работе пользователем со списком.~~

### Дополнительно

1. ~~История в системе контроля версий (коммиты).~~
1. Использованы ветки в системе контроля версий.
1. ~~Страница проходит HTML и CSS валидацию.~~
1. ~~Код должен быть отформатирован (легко читаем).~~
1. ~~Проект структурирован. Файлы проекта распределены по папкам и не лежат все в корне.~~
1. ~~Страница удовлетворяет основным критериям доступности:~~
    1. ~~Изменяемый размер шрифта (rem, em, %)~~
    1. ~~Достаточный контраст~~
    1. ~~alt у изображений~~
    1. ~~label у всех интерактивных элементов~~
    1. ~~адекватный tabindex~~
1. Использован Vue.
